Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/.

1. Левый сайдбар:
1.1. Кликабельный логотип сайта в левом верхнем углу страницы, нажав на который можно перейти на главную страницу.
Под логотипом вертикально расположено фиксированное меню навигации сайта;

2. Шапка (Хедер): 
1.1. В правом верхнем углу - кнопки авторизации. 
Под кнопками авторизации расположена поисковая строка.
1.2. Ниже идёт блок, в котором: слева - приветственная речь, справа информация о количестве статей.
Под информацией о количестве статей - кнопки "Порталы", "Справка", "Создать статью".

3. Тело сайта включает в себя несколько блоков, в которых находятся: новости, популярные статьи и т.д.

4. Футер (подвал):
1.1. Информация об организации и кликабельные ссылки с логотипами на другие проекты организации.
1.2. Лицензии и оферты.